Son Goku vs. Piccolo.
İkisi arasındaki büyük savaş
devam ediyordu.
En büyük zayıflığın,
acımasız olamaman!
Kami'yi düşündüğün sürece
bana tam güçle saldıramazsın!
Kahretsin!
Doğru ya...
Ejder Topları...
Goku!
Kami-sama ölse bile...
...Shen Long'a onu geri getirtme
seçeneğimiz var!
Haklısın! Bu seçenek hâlâ duruyor!
Ölme vakti!
"Piccolo Daimao ve
Süper Dev Tekniği"
Son-kun...!
O kazandı!
Hayır, bak!
Bu ne...?! Dayandı!
Lanet olsun...!
Bir anlığına bile olsa...
...beni korkuttun!
Etkileyici. O Mega Kamehameha
benim son kozumdu...
Bunu ödeyeceksin!
Seni paramparça edeceğim!
K-Korkuyorum...
S-Son Goku inanılmaz,
akıl almaz bir saldırı yaptı...!
A-Ama daha da inanılmaz olan
Ma-Junior'un buna dayanması!
Ve sadece giysileri parçalanmış!
Ha? Ne?
Onu bir yerden hatırlıyor gibiyim?
Ama nereden?
Sanırım onu daha önce görmüştüm...
Hey! O acaba...?!
İyi değil! Artık gerçek kimliği ortada!
Bu çok kötü bir hâl alacak!
Ona benziyor!
Piccolo Daimao'ya!
Piccolo Daimao?!
Şimdi söyleyince...!
Olamaz!
Gerçekten... Piccolo Daimao mu?!
Ona benziyor! Tıpkı ona benziyor!
Aynısı!
Bu kadar belli değil mi?!
Ben yeniden doğan Piccolo Daimao'yum!
Hassiktir!
Bu haberi tüm dünyaya yayın!
Son Goku'yu öldürdükten sonra,
tekrar kralınız olacağım!
Piccolo-sama yeniden
dünyanın en güçlüsü olarak hükmedecek!
Ne yaptığına dikkat et, aptal!
Kes sesini!
Ne? Piccolo mu?!
Evet, efendim!
Acil bir haberle ara veriyoruz.
Yeni aldığımız haberlere göre,
Papaya Adası'nda düzenlenen
23. Tenkaichi Turnuvası'na katılan bir yarışmacı,
kendisinin Piccolo Daimao'nun
reenkarnasyonu olduğunu açıkladı...
Durum aniden korkunç bir hal aldı!
Ma-Junior aslında Piccolo Daimao'ydu!
Ne profesyonel...
Çöpler gidince sessizlik oldu.
Siz de geri çekilin!
Bu şekilde dövüşmem daha kolay olacak!
Tamam!
Hadi Tenshinhan ve diğerlerinin yanına gidelim!
Ah... şey... bir saniye bekleyin...
Off... pekala...
Bizi mahcup etme, Goku!
Merak etme, buna izin vermeyeceğim!
Şimdi söylüyorum,
bu unvanı sana kaptırmayacağım!
Bu kendine güvenen lafları,
yeni tekniğimi gördükten sonra sakla!
Ne?!
N-Neler oluyor?
--Bu da ne?!
--Bu olamaz...!
Bu delilik!
H-Hayır...!
Görünüşe göre sonun geldi.
Vay be! Dev gibi oldu!
Bu kurallara aykırı değil mi?!
H-Hayır, büyümenin yasak olduğuna dair
bir kural yok...
Artık maç kimin umrunda?!
Öl!
Tehlikede olan biziz!
O-Çok hızlı!
Olamaz! Bu hiç iyi değil!
Goku!
Goku-san! Kalk!
--Goku!
--Son-kun!
Kalk!
Goku! Sana yardım edeceğiz!
H-Hayır, durun!
Ne?!
Bana yardım ederseniz, şampiyonluk şansımı kaybederim!
Arkadaşlarının sana yardım etmesini istemediğine emin misin?!
Kazanma şansın yok!
O-O gerçekten korkunç bir düşman!
Boyutu büyüse bile, hızından hiçbir şey kaybetmedi!
Şu anki boyutunla bile, endişelenecek bir şey değilsin!
Endişelenecek bir şey değil mi dedin?
Aynen öyle!
Bu olamaz...
İ-İnanılmaz!
Dev gibi, ama Goku onu hiç ağırlığı yokmuş gibi fırlattı!
Goku nasıl bir antrenman yaptı ki?!
Fark ettin mi, Kuririn?
Bu kadar güçlü bir Kamehameha attığı halde hiç güç kaybetmedi!
Şimdi söyleyince fark ettim, haklısın!
Böyle devam et!
Çevik küçük herif...
--Dikkat et! Dikkat et!
--Dikkat etmesi gereken biziz!
Goku!
Goku-san!
O-Öldü...!
S-Son Goku ezildi!
Kahretsin!
Üstelik çok iyi gidiyordu...
Yaşıyor!
Goku-san! Pes etme!
Seni küçük velet...!
Bu kadar büyük olman umurumda değil--
beni hiç korkutmuyorsun!
Tabii daha da büyük olsaydın sıkıntı olurdu...
Bundan daha fazla büyüyemeyeceğimi mi düşünüyorsun?
Ha?!
B-Bu ciddi olamazsın...!
B-Bu gerçek olamaz!
Bu gerçek değil, değil mi?!
Vay!
Buna ne diyorsun?
B-Bu delilik!
K-Kocaman! Boyutu öncekinden bile daha fazla arttı!
Goku! Kaç!
Oradan uzaklaş!
Peki şimdi ne yapacaksın, Goku?
Ma-Junior gücünü büyük ölçüde artırdı!
Peki şimdi ne yapacaksın, Goku?!